原文：управления, навигационной системе, системе радиосвязи. Показано, что основным зволюционным направлением развития способов применения БплА, существенно затрудняющим противодействие им, является групповое применение БПЛА в виде, так называемых, «стай» или «роев».
译文：控制，导航系统，无线电系统。表明，发展使用无人机的方式的主要诱导性方向，使其难以应对，是将无人机作为一种“群体”或“群体”使用。

原文：Во 2-й главе монографии «Обнаружение БПЛА» показано, что наиболее сложными объектами обнаружения, для современных средств разведки и контроля воздушного пространства, являются малые БПлА. Проведен анализ возможностей по обнаружению БПЛА средствами радиолокационной, радио- и радиотехнической, оптико-электронной и акустической разведок. Сделаны выводы об эффективности данных средств для своевременногообнаружения БПлА. в интересах формирования по ним целеуказания для средств поражения.
译文：在专题的第二章中，“发现无人机”表明，对于现代侦察和空中控制工具来说，最复杂的探测对象是小型无人机。通过雷达、无线电和无线电技术、光电和声学侦察分析无人机探测能力。关于这些工具的有效性的结论已经得出，以便及时发现无人机。为了制定打击手段的目标指令。

原文：В З-й главе монографии «Противодействие БПЛА средствами огневого
译文：专著的第三章“用火力对付无人机”

原文：поражения ПВо» представлены тактико-технические характеристики (ТтХ)
译文：介绍了泷子技术特性（TTX）

原文：отечественных и зарубежных ЗРК ПВО, предназначенных для огневого поражения БПЛА. Показана низкая эффективность ЗРК при решении данной задачи в боевых условиях и на полигонных испытаниях. Проведен анализ основных причин низкой эффективности ЗРК ПВО при их применении против БПлА. Сформированы предложения по устранению типовых недостатков ЗРК и повышению их эффективности при поражении таких целей как БПлА, в том числе и в условиях группового применения БПЛА.
译文：国内和国外防空导弹，旨在摧毁无人机。在战斗条件和多边形试验中，cnc在解决这一问题方面的效率很低。分析了针对无人机的低效防空导弹的主要原因。拟订了解决方案，在无人机等目标(包括在小组使用无人机)失败时提高效率。

原文：в 4-й главе монографии «Противодействие БПЛА средствами РЭП»
译文：在独白的第四章中，“用说唱手段对抗无人机”

原文：представлены ТТX военных и «коммерческих» комплексов РЭП, ориентированных на противодействие БПЛА. Обоснованно, что задача противодействия БПЛА средствами РЭП может решаться одним из трех способов, или их комбинацией: 1) подавления системы навигации БПЛА, за счет формирования ложных навигационных полей; 2) подавления радиолиний управления и передачи данных БПЛА 3) информационно-технического воздействие на БПЛА с целью дестабилизирующего вмешательства в процесс функционирования его подсистем или перехвата управления. Подробно рассмотрены данные способы подавления, их преимущества и недостатки. Сформированы предложения по повышению эффективности радиоэлектронного подавления таких объектов как БПлА.
译文：tx代表了针对无人机的tx军事和“商业”说唱复合体。有理由相信，反无人机说唱可以通过三种方式之一或组合:1)通过创建错误的导航场来抑制无人机的导航系统;2)抑制无人机的无线电控制和数据传输(3)对无人机的信息技术影响，以破坏其子系统功能或控制拦截。详细考虑了这些抑制的方法，它们的优点和缺点。为提高无人机等设施的电子抑制效率提出了建议。

原文：В 5-й главе монографии «Противодействие БПЛА средствами функционального поражения СВЧ излучением» представлены ТТХ комплексов функционального поражения электромагнитным излучением (ФП Эми). Проведен
译文：在专著的第五章中，“用微波辐射的功能性杀伤方法来对抗无人机”被电磁辐射(fp)所代表。举行

原文：анализ особенностей поражения СВЧ излучением БПЛА как интегрированного
译文：分析SVC的不合情理的姿态

原文：радиоэлектронного средства. Оценена эффективность функционального поражения БПЛА при применении современных экспериментальных средств ФП ЭМИ.
译文：电子战手段。它被评估为使用现代实验性emp技术对无人机的功能性影响。

原文：В 6-й главе монографии «Противодействие БПЛА средствами лазерного излучения» проведен анализ экспериментальных средств лазерного излучения. Проведен анализ особенностей поражения БПЛА лазерным излучением. Оценена эффективность поражения БПЛА при применении современных экспериментальных средств лазерного излучения.
译文：在专著的第六章中，专著“激光发射反无人机”进行了实验激光辐射分析。用激光分析无人机的影响特征。评估无人机在使用现代实验激光技术时的有效性。

原文：в 7-й главе монографии «Другие средства и способы противодействия БПЛА» приведены различные способы и средства противодействия БПЛА ко
译文：专著的第七章“其他方法和方法”介绍了各种方法和方法

原文：10
译文：10

