原文：Введение
译文：介绍

原文：«Стоит залезть на еВау и купить ках можно больме этих 300-долларовых
译文：“如果你爬上一棵圣诞树，你就能买到300美元的山药。”

原文：квасрокоптеров, чтобыг израсходовать
译文：克瓦斯罗科普特罗夫说，有必要

原文：весь имеюиийся у них боезапас» — такили словами охарактеризовал ход
译文：他们拥有所有的弹药。”

原文：мысли потенциальных противников
译文：Mыli Potensial 原型制作

原文：США руководитель Командования боевой подготовки американской армиии, генерал Д. Перкинс, после того, как один из союзников НАТO применил ракету комплекса Patriot стоимостью
译文：美国陆军作战训练司令部指挥官d . perkins将军

原文：3 млн долларов для уничтожжения гражданского срона...
译文：300万美元摧毁一个平民紧急情况…

原文：из новостной ленты «Рамблер»
译文：从兰伯勒新闻带

原文：от 15 марта 2017 г.
译文：2017年3月15日起

原文：С появлением средних и малых беспилотных летательных аппаратов (БIЛА) задачи противодействия их применению в особо контролируемых зонах существенно актуализировались. Начиная с середины 2000-х годов в средствах массовой информации стали регулярно появляться сообщения об опасном использовании малых БПЛА в районах аэропортов, а с середины 2010-х о применении малых БПЛА для ведения несанкционированного наблюдения важных объектов, проведения терактов и диверсий, переноски запрещенных грузов (оружия, наркотиков) и широком использовании БПЛА в военном деле. В связи с этим на Западе началась активная научная разработка данного направления исследований, о чем можно судить по работам [1-9]. При этом данная проблематика является относительно новой, так как самая ранняя из работ по тематике противодействия БПЛА [3] относится к 2008 г., а начало активных научных публикаций по этой тематике относится к 2016-2017 гт. В результате к 2020 г. в Западной научной печати были введены относительно устоявшиеся термины, а также определены основные направления исследований в этой предметной области: «противодействие БПЛА» — используются такие
译文：随着中小型无人驾驶飞机(bila)的出现，在高度受控地区使用它们的任务大大提高。自2000年代中期在媒体上成了定期出现危险的报告使用小型无人机在机场附近,而自2010年代中期使用小型无人机进行无理监控重要设施进行袭击和破坏,携带违禁货物(武器、毒品)和广泛地使用无人机在军事事务。在这方面，西方正在积极发展这一研究领域的科学发展，可以从工作(1-9)中看出。这是一个相对较新的问题，因为迄今为止迄今为止关于无人机反导的工作最早是在2008年，而关于无人机的积极科学出版物始于2016-2017 gt。因此，到2020年，西方科学印刷引入了相对稳定的术语，并确定了这一领域的主要研究方向:“反无人机”

原文：термины как «C-UAV», «CUAV», «C-UAVs», «CUAVs» (Counter Unmanned
译文：термины как «C-UAV»， «CUAV»， «C-UAVs»， «CUAVs» （反无人驾驶

原文：Aerial Vehicles); «системы противодействия БПЛА» — используются такие термины как «C-UAS», «CUAS» (Counter Unmanned Aircraft Systems), «C-UAV system», «CUAV-system», «AUDS» (Anti-UAV Defense System), Counter-Drone Systems; «технологии противодействия БПЛА» — используются такие термины как
译文：空中Vehicles);反无人机系统(C -UAS)、C-UAV系统、C-UAV系统、AUDS(反UAV防御系统)、反无人机系统;“无人机反作用技术”是使用诸如

原文：«Anti-Drone Technologies» и «Counter-UAVs Technologies».
译文：«反无人机技术»»反无人机技术»。

原文：При этом, если на начальном этапе появления задачи противодействия БПЛА (в начале 2000-х гт.), эта задача решалась исключительно средствами поражения (ракетами и снарядами) зенитно-ракетных комплексов (ЗРК) противовоздушной обороны (ПВО), то в настоящее время специалисты осознали, что прямое отражение массированного налета БПЛА средствами ЗРк Пво, вопервых, неоправданно экономически из-за использования дорогостояших ракет
译文：如果在小学阶段,出现反无人机任务(2000年代初gt。)这取决于任务专属制剂(导弹和炮弹)高射防空导弹系统(adms)防空(),目前专家意识到直接反映大规模无人机空袭手段防空导弹,第一,不必要的经济由于使用дорогостояш导弹

原文：8
译文：8

