原文：Плодотворные исследования в области противодействия БплА стали возможными благодаря тем людям, которые помогали, поддерживали, направляли, критиковали и всячески способствовали автору в его исследованиях. Автор выражает благодарность за доброжелательную критику, научную и организационную поддержку, а также за плодотворное общение всем тем, с кемон обсуждал вопросы своих исследований на встречах, семинарах, конференциях, а также в процессе выполнения совместных НИОКР. Кроме того, автор считает своим долгом поблагодарить всех тех специалистов, которые внеслисвой научный и исторический вклад в развитие этого направления исследований.
译文：无人机反效果方面的富有成果的研究是由帮助、支持、指导、批评和鼓励作者进行研究的人提供的。提交人感谢友好的批评、科学和组织支持以及与所有主题的富有成果的交流，并与kamon在会议、研讨会、会议以及合作研发过程中讨论了他的研究问题。此外，提交人认为有责任感谢所有对这一研究方向作出科学和历史贡献的专家。

原文：Особую признательность хочется выразить тем неординарным людям, с которьми автору посчастливилось совместно служить и работать: коллективу
译文：特别感谢那些有幸与作者一起工作和服务的非传统人士:集体

原文：кафедры прикладной информатики и математики Ставропольского филиала
译文：斯塔夫罗波尔计算机和数学家分支机构

原文：МГТУ им М.А. Шолохова; коллективу кафедры эксплуатации и ремонта бортового авиационного радиоэлектронного оборудования (радионавигации и радиосвязи) Ставропольского ВВАИУ им. маршала авиации В.А. Судца; коллективу
译文：你能给他打个电话吗?斯塔夫罗波尔空军无线电电子设备(无线电导航和无线电通信)机载及维修部门集体。联邦航空局司法官集体

原文：кафедры радионавигации и радиолокации ВУНЦ ВВС «ВВА им. проф.
译文：空军无线电导航和雷达部门。专家。

原文：Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина»; коллективу кафедры сетей и систем связи
译文：

原文：космических комплексов ВКА им. А.Ф. Можайского; коллективам НТЦ-7 и
译文：空间复合体 vka im.A.F.莫斋;NTC-7型

原文：ниО-77 в нии «Вектор»; коллективу НТЦ-21 в нии «Рубин»; коллективу
译文：ni“Vector”中的niO-77;鲁宾收集中的NTC-21;萨克森

原文：Корпорации «Интел групп»; коллективу кафедры информационной безопасности СпбгэТУ «ЛЭТИ» им. В.И. Ульянова (Ленина); коллективу кафедры информационных и вычислительных систем ПГУПС им. Императора Александра 1; коллективам лаборатории проблем компьютерной безопасности и
译文：情报集团信息安全部门的集体。乌里亚诺夫(列宁)pgulps计算机系统信息部集体。亚历山大一世计算机安全问题实验室集体

原文：лаборатории информационных технологий в системном анализе и моделировании СП6 ФиЦ РАН. Творческая атмосфера этих коллективов всегда способствовала плодотворной деятельности и определила области научных интересов и направления исследований автора
译文：信息技术实验室在系统分析和模拟s6菲茨伤口。这些集体的创造力一直是有益的，并确定了作者的科学兴趣和研究方向。

原文：Автор будет рад сотрудничеству в рассматриваемой области исследований, а также конструктивным замечаниям и предложениям. Замечания и предложения прошу направлять по адресy: mak-serg@yandex.ru.
译文：提交人将乐于在正在讨论的研究领域合作，以及建设性的意见和建议。请将意见和建议发送到mak-serg@yandex.ru。

原文：С.И. Макаренко
译文：Makarenko S.I.（马卡连科公司）

原文：12
译文：12

