原文：В соответствии с количеством одновременно применяемых БПлА следует различать [21]:
译文：根据同时使用的无人机数量，应该区分(21):

原文：一
译文：one.

原文：БПЛА одиночного применения;
译文：单用途无人机

原文：— БПЛА группового применения.
译文：-分组应用无人机

原文：В соответствии с уровнем военного управления, в интересах которого БПЛА решает задачи, следует различать [21]:
译文：根据军事管理水平，无人机必须区分(21):

原文：стратегические БПЛА;
译文：战略BPLA;

原文：оперативно-тактические БПЛА;
译文：战役战术无人机;

原文：тактические БПЛА.
译文：战术无人机。

原文：В соответствии с принципом полета БПЛА следует различать [21):
译文：根据无人机飞行的原则，应该区分(21):

原文：— БПЛА самолетного типа;
译文：-飞机型无人机

原文：БПЛА вертолетного типа.
译文：直升机型无人机

原文：1.3. Оценка целесообразности боевого применения БПЛА по показателю эффективность/стоимость
译文：1.3. 根据效率/成本标准评估无人机的有效性

原文：Одним из основных критериев оценки целесообразности боевого применения БПЛА является показатель «эффективность/стоимость», а именно — приведенная стоимость выполнения боевой задачи Спр бз [21]:
译文：评估无人机实用性的一个主要标准是“效率/成本”，即执行特别提款权(21)任务的成本:

原文：где: С6з — полная стоимость выполнения боевой задачи; Рвытбз — вероятность выполнения боевой задачи.
译文：c6z是完成战斗任务的全部成本;rvtbz是完成任务的概率。

原文：Очевидно, что указанный критерий по своей природе является величиной, базирующейся на статистических данных. Полная стоимость выполнения боевой задачи С6s определяется как [21]:
译文：显然，这些标准的性质是基于统计数据的数值。执行c6s任务的总成本定义为(21):

原文：C6s= Nor СIБПЛА+ CTn (NБпA-Nor) +Con+ Co6
译文：C6s =也СIБПЛАCTn (N +БпA-Nor) Con + Co6

原文：где: Мыла — количество БПЛА в наряде, выполняющем боевую задачу; Nпог — количество потерянных БПЛА; СБПлА — стоимость одного БПлА: Ся — стоимость одного часа полета БПЛА; Тп — продолжительность полёта БПЛА при выполнении боевой задачи; Сбп — стоимость израсходованных боеприпасов при выполнении боевой задачи; Со6 - стоимость обеспечения выполнения боевой задачи.
译文：在哪里:肥皂是无人机的数量，穿着执行战斗任务的服装;npo是失踪无人机的数量;一架无人机的成本:一小时的飞行成本;tpp -无人机执行任务时的飞行时间;在执行任务时使用的弹药成本;确保执行任务的成本。

原文：Вероятность выполнения боевой задачи Рвыпбз нарядом из Nыпла однотипных БПЛА, определяется вероятностью Рвыбз1 того, что хотя бы один БПЛА выполнит боевую задачу:
译文：单型无人机的装甲弹执行战斗任务的可能性，由单型无人机执行任务的概率决定:

原文：P =1-(1-P
译文：P = 1 - (1 - P

原文：В последнем выражении вероятность выполнения боевой задачи одним БПЛА Рвытбз 1 является сверткой частных вероятностей выполнения этим БПлА отдельных этапов боевой задачи [59]:
译文：在最后一段中，单rvtbz 1执行任务的概率是个别战斗任务阶段(59)执行这些任务的个别概率的一串。

原文：Рвытбз1= Рвыл Рпреод Рнавц Рвоздцх
译文：Rvytbz1 = Rwul Rpleod Rnavz Rvozdzh

原文：где: Рвыл — вероятность своевременного вылета БПЛА, характеризует эффективность функционирования наземной системы управления и технических
译文：在哪里:rhl -无人机及时发射的可能性反映了地面控制系统和技术系统的效率

原文：средств инженерно-авиационного и аэродромно-технического обеспечений; Рпреод вероятность преодоления БПЛА зоны ПВО и зон РЭП, характеризует
译文：航空工程及机场技术保障设备防空和饶舌区无人机通过的可能性

原文：20
译文：20

