原文：1. Назначение и классификация БПЛА. Особенности функционирования БПЛА, значимые для его
译文：1. 无人机的任务和分类。无人机的功能对他来说很重要。

原文：обнаружения и поражения
译文：淫秽和色情

原文：1.1. Назначение, преимущества и недостатки БПЛА
译文：1.1. 无人机的用途、利弊

原文：Беспилотный летательный аппарат (БПЛА) — летательный аппарат самолетного или вертолетного типа без зкипажа на борту, полет которого осуществляется либо по заранее заложенной на борт программе, либо путем удаленного управления по каналам связи.
译文：无人驾驶飞机(无人机)是一种无人驾驶飞机或直升飞机，在飞机上飞行时不受预先安装的程序或远程通信控制。

原文：На современном этапе развития БПЛА предназначены для решения широкого спектра задач: наблюдения (разведки), нанесения ударов, транспортировки грузов, целеуказания другим средствам поражения, ретрансляцим данных
译文：在目前的发展阶段，无人机被设计用来解决广泛的任务:监视(情报)、打击、运输货物、瞄准其他杀伤工具、数据中继

原文：и т.д. при их дистанционном управлении оператором, или путем автономных
译文：

原文：действий по заранее заложенной программе.
译文：预先设定好的程序的操作。

原文：В большинстве случаев БПЛА решают следующие основные задачи
译文：在大多数情况下，无人机解决下列主要问题。

原文：[46, 48, 57]:
译文：[46, 48, 57]:

原文：ведение наблюдения и разведки, в том числе и в реальном масшгабе времени;
译文：监督和情报，包括实际时间的质量;

原文：нанесения ударов по наземным/надводным целям, самостоятельно или носимыми средствами поражения;
译文：对陆上/水面目标的攻击，无论是单独的还是可携带的打击手段;

原文：постановка радиоэлектронных помех;
译文：制造无线电电子干扰;

原文：целеуказания для других средств поражения, а также корректировка их
译文：其他杀伤手段的目标指示和调整

原文：применения;
译文：应用;

原文：транспортировка и доставка грузов и средств в заданный район;
译文：向指定地区运输和运输货物和资金;

原文：ретрансляция данных между удаленными абонентами сетей связи;
译文：通信网络用户之间的数据传输;

原文：отвлечение внимания или использование их в качестве ложных воздушных целей.
译文：分散注意力或利用它们作为虚假的空中目标。

原文：Террористические группировки и лица, ведущие противозаконную деятельность, применяют БПЛА (преимущественно — малые БПЛА) для решения
译文：恐怖组织和从事非法活动的个人使用无人机(主要是小型无人机)来解决这个问题。

原文：следующих задач [20, 46, 47]:
译文：следующих задач [20, 46, 47]:

原文：доступа за периметр охраняемых объектов и ведение тамнаблюдения;
译文：进入受保护设施的周长和监视;

原文：точечное уничтожение отдельных важных лиц;
译文：对个别重要人物的精确破坏;

原文：заброска самодельных средств поражения;
译文：自制杀伤工具的倾倒;

原文：нанесение повреждений зданиям, памятникам культуры, объектам ис
译文：对建筑物、文化古迹、历史文物造成损害

原文：фраструктуры и транспортным средствам;
译文：运费和车辆;

原文：транспортировка запрещенных средств или их заброска на охраняемую территорию;
译文：运输非法资金或将其转移到受保护地区;

原文：препятствование воздушному движению в аэропортах.
译文：机场的空中交通堵塞。

原文：Рассмотрим основные особенности БПЛА.
译文：让我们来看看无人机的基本特征。

原文：13
译文：13

