原文：1.5.2. Система управления
译文：1.5.2. 控制系统

原文：По способам управления БПЛА декомпозируют на:
译文：无人机的控制方式将其分解为:

原文：автономные;
译文：自主;

原文：полуавтономные;
译文：多元经济学;

原文：управляемые.
译文：店长。

原文：Выбор способа управления зависит от сложности и специфики выполнения, поставленных перед БПЛА задач. Как правило, система управления больших БПЛА самолетного типа в общих принципах соответствует пилотируемым ЛА [61, 62], а малые БПЛА имеют иерархическую трехуровневую компоновку
译文：管理方法的选择取决于无人机任务的复杂性和特殊性。一般来说，大型喷气式飞机的控制系统符合载人洛杉矶(61、62)，小型无人机有三级分级配置。

原文：системы управления [63]:
译文：全身性尿素化[63]：

原文：1) нижний уровень — уровень отдельных устройств, механизмов, датчиков и оборудования;
译文：下层是独立设备、机械、传感器和设备的水平;

原文：2) средний уровень — уровень управления процессами полета с помощью бортовых контроллеров, модулей ввода-вывода сигналов и коммутационного оборудования;
译文：二)中等水平是通过机载控制器、信号输入-输出模块和交换设备控制飞行过程;

原文：3) верхний уровень — уровень диспетчеризации и администрирования БПЛА, осуществляюший взаимодействие между оператором или программой полета через интерфейс с контроллерами среднего уровня.
译文：上层是无人机的调度和管理水平，通过中层控制器在操作器或飞行程序之间进行通信。

原文：1. Нижний уровень управления образуется, двигательной установкой, датчиками навигационной системы (подробно рассмотрены далее), оборудованием полезной нагрузки: оптико-электронные средства (ОЭС), радиолокационные станции (РЛС), различные другие радиоэлектронные средства (РЭС)
译文：1. 下一层由动力装置、导航系统传感器(进一步审查)、有效载荷设备(ecd)、雷达站(rls)、其他无线电电子设备(rc)组成。

原文：ит.д. [63].
译文：它[63]。

原文：2. Средний уровень соответствует бортовым аппаратно-программным
译文：2. 平均水平与机载硬件软件相对应。

原文：средствам управления. Бортовая система управления мальми БПЛА формируется на базе бортовых цифровых вычислительных машин (БЦВМ), которые, как правило, управляются либо открытьми операционными системами (ОС), такими как Linux, Android и т.д., либо специализированньми ОС реального времени, такими как QNX, VME, VxWorks, ХOberon и т.д. Кроме того, в последнее время появились различные проекты по созданию ОС и прикладного программного обеспечения (ПО) специально ориентированного на БПЛА.
译文：管理工具。马尔默无人机的机载控制系统形成基地机载数字计算机(БЦВМ),后者通常要么控制открытьм操作系统(os),如Linux、Android等,要么实时специализированньм黄蜂,如QNX、VME VxWorksХOberon等等,此外,在最近出现各种轴项目和应用软件(无人机)专长为导向。

原文：В настоящее время получили широкое распространение схемотехнические решения, в которых БЦВМ, а также основные контролеры устройств выполнены на единой плате и упакованы в защитный корпус. При этом Бцвм, представляет собой RISC микропроцессор, как правило, ARM архитектуры, а отдельные контролеры — микросхемы ПлИС, которые могут быть запрограммированы с учетом особенностей функционирования конкретных образцов бортового РЭО [64]. Пример БЦВМ малого БПЛА на ПЛИС представлен на рис. 1.8.
译文：目前有广泛的方案解决方案，bcm和主要的设备控制器都是在单板上执行的，并被包装成保护性监禁。它是RISC微处理器，通常是ARM架构，个别控制器是plic芯片，可以根据特定的reo模式(64)的功能来编程。小无人机的例子是在米饭上。1.8.

原文：26
译文：26

