原文：Приемник системы радиосвязи
译文：无线电通信系统接收机

原文：Блок оценки Осш
译文：车管局评价组件

原文：АЦП
译文：非加太集团

原文：Фильтр
译文：滤波器

原文：Обнаружитель сигнала
译文：信号探测器

原文：8 bit RISC-ядро (PacoBlaze)
译文：8位RISC-ядро (PacoBlaze)

原文：Таймеры
译文：计时器

原文：Дешифратор
译文：译码器

原文：Аппаратный умножитель
译文：硬件倍增器

原文：Блок запуска радиответа
译文：无线电响应起动部件

原文：Навигационная система
译文：导航系统

原文：Передатчик системы радиосвязи
译文：无线电通信系统发射机

原文：Коммутатор
译文：转变

原文：Блок фомирования сигналов управления
译文：块状发泡信号控制

原文：Рули высоты,
译文：升降舵,

原文：крена, тангажа
译文：横滚、俯仰

原文：Память таблиц
译文：内存表

原文：Память программ
译文：Память программ

原文：Программа полета
译文：飞行计划

原文：Другие исполнительные устройства
译文：其他执行设备

原文：Рис. 1.8. БЦВМ малого БПЛА на основе ПЛИС
译文：图1.8。小型喷油器

原文：фирмы Xilinx серии Spartan2 XC2S100 [64]
译文：赛灵思 серии Spartan2 XC2S100 [64]

原文：В качестве ашшаратуры управления в малых БПЛА могуг применяться цифровые сигнальные процессоры или микроконтроллеры (МісгоРС), программируемые на языках высокого уровня, таких как С, С++, Модула-2, Оберон SА
译文：小型无人机可以使用数字信号处理器或微控制器，如c、c +、模块2、oberon sa。

原文：или Ада95, а также программные пакеты SCADA (Supervisory Control And Datа Аcquisition) — диспетчерское управление и сбор данных), предназначенные для разработки или обеспечения работы в реальном времени систем мониторинга или управления [63]. Кроме того, для управления малыми БПлА могут использоваться специальные полетные контроллеры FCU (Flight Control Unit), которые формируют команды для микроконтроллеров управляющих двигателями и отдельными подсистемами БПЛА, в соответствии с данными, получаемыми по командной радиолинии управления (КРУ).
译文：或者ad95，以及SCADA软件包(Supervisory Control和data asquisition)是用于开发或维护实时监测或管理系统(63)。此外，小型无人机还可以使用飞行控制单元(FCU)，它们可以根据命令无线电控制数据(cru)为控制引擎微控制器和独立的无人机子系统组成命令控制单元(FCU)。

原文：В последнее время три ведуших производителя микроэлектроники Qualcomm, Intel и Nvidia выпустили собственные типовые схемотехническиe решения для систем управления БПЛА. Кроме того, аналогичное решение выпустил один из ведущих китайских производителей микроэлектроники — Leadcore. Каждый набор является типовым решением, включающем в себя [73]:
译文：最近，三家主要的微电子制造商Qualcomm、英特尔和英伟达为无人机控制系统发布了自己的标准方案。中国领先的微电子制造商Leadcore也做出了类似的决定。每一组都是典型的解决方案，包括(73):

原文：центральный процессор управления CPU (Central Processing Unit);
译文：центральныйпроцессоруправленияCPU(中央处理器);

原文：бортовую ОЭС;
译文：登船电厂;

原文：трафический процесcop GPU (Graphics Processing Unit) обработки видеоданных, поступающих от бортовой ОЭС; систему связи на основе технологии Wi-Fi. Характеристики этих схемотехнических решений приведены в таблице 1.5.
译文：船上的视频数据处理程序GPU(图形处理单元);基于Wi-Fi技术的通信系统。这些方案方案的特点在表1.5中。

原文：27
译文：27

