原文：лой трузоподъемности БПЛА, в отличие от пилотируемых ЛА. Традиционно БПЛА оснашается комплектом минимально необходимой аппаратуры. К перечню такой бортовой аппаратуры можно отнести [48]:
译文：无人机的升降舵，而不是洛杉矶的升降机。传统上，无人机装备的设备最少。这种机载设备的清单可以归因于(48):

原文：навигационную систему (автономную илиоснованную на использовании сигналов спутниковых радионавигационных систем (СРНС));
译文：导航系统(自主或使用卫星导航系统(crns));

原文：систему связи, включающую в себя каналообразующую аппаратуру КРУ, по которой осуществляется управление БПЛА с ПУ и передаются телеметрические данные о состоянии оборудования БПЛА, а также каналообразующую аппаратуру передачи данных от целевой нагрузки; — целевую нагрузку (аппаратуру разведки или средства поражения).
译文：cru的通信系统，包括控制无人机的cru设备，以及从目标负载传输数据的遥测数据;-目标负载(侦察设备或武器)。

原文：Кроме того, при сбоях в работе пилотируемого ЛА летчик в ряде случаев способен быстро диагностировать и исправлять случившуюся во время полета аварийную ситуацию, устранить неисправность, взять на себя ручное управление и т.д., а при эксплуатации БПЛА такие действия в полете провести невозможно. Высокая уязвимость БПЛА от различных факторов боевой обстановки и их низкая «интеллектуальность» в автономном режиме, ввиду отсутствия таких незаменимых человеческих качеств, как оперативное принятие решения. возможность переноса основных усилий на новые, болееважные объекты, умение уклоняться от опасности и оперативно применять меры к обману противника, введению его в заблуждение и т.д. являются сегодня неразрешимыми
译文：此外，在某些情况下，飞行员能够迅速诊断和纠正飞行中发生的紧急情况，修复故障，手动控制等等，不能在飞行中这样做。无人机高度易受各种战斗环境因素的影响，由于缺乏诸如操作决策等不可或缺的人类特性，它们在自主模式下缺乏“智力”。将主要努力转移到新的、痛苦的目标、躲避危险的能力以及迅速采取措施欺骗、误导等方面的能力现在是不可能的。

原文：проблемами, снижающими эффективность боевого применения современных БПЛА [48].
译文：由耶和华见证人出版，但现已绝版。

原文：1.2. Классификация БПЛА
译文：1.2、BPLA分类

原文：При рассмотрении задачи противодействия БПЛА следует классифицировать их по массогабаритным характеристикам и скорости, а также по назначению и применению.
译文：在考虑反无人机任务时，应根据它们的质量特征和速度以及它们的用途和用途来分类。

原文：По массогабаритным характеристикам и скорости для БПЛА в настоящее время введено несколько классификаций.
译文：根据无人机的质量特征和速度，目前已经引入了几个分类。

原文：Американская классификация БПЛА представлена в таблице 1.1. Западноевропейская классификация БПЛА представлена в таблице 1.2. Российская
译文：美国无人机的分类在表1.1中。= =分类= =西欧无人机的分类在表1.2中。俄罗斯

原文：классификация БПЛА представлена в таблице 1.3.
译文：BPL的分类见表1.3。

原文：Классификационный тил
译文：分类直到

原文：Таблица 1.1 – Американская классификация БПЛА Высота полета, кмМacсa, ктСкорость, кмч
译文：表1.1是美国无人机的飞行高度和高度分类。康涅狄格州马萨节的速度

原文：Примеры
译文：例子

原文：11
译文：11

原文：до 1,07
译文：

原文：до 185 до 460
译文：

原文：ScanEagle
译文：“扫描鹰”无人机

原文：I
译文：我

原文：0-9 9,5-25 более 600
译文：0-9 - 9.5 -25超过600

原文：до 0,365
译文：

原文：RQ-11 Raven, RQ-20 Puma, Wasp Ill, RQ-16 T-Hawk
译文：RQ-11乌鸦，RQ-20美洲狮，黄蜂ii号，RQ-16 t -鹰

原文：до 5,5
译文：

原文：V
译文：V

原文：Не определено более 600 более 600 свьше 5,5до 5,5Не определеноНе определено
译文：超过600个，超过600个，5.5个。未定义未定义

原文：RQ-2 Pioneer, RQ-5 Hunter, RQ-7 Shadow, RQ-21 Blackjack RQ-1/MQ-1 Predator, MQ-IC Grey Eagle, X-47, YMQ-18 Hummingbird, MQ-8 Fire Scout
译文：RQ-2先锋，rq5 -亨特，rq7 -7影子，RQ-21 21捕食者，mq - i -1

原文：RQ-4 Global Hawk, MQ-9 Reaper
译文：RQ-4全球鹰，MQ-9死神

原文：16
译文：16

