原文：значительное снижение общего уровня затрат, связанных с переброской и временным базированием достаточно компактных подразделений БПЛА в районы боевого предназначения, ремонтом и обслуживанием БПЛА и обеспечивающей аппаратуры в полевых условиях; низкая стоимость разработки и эксплуатапии БПЛА, которая меньше стоимости современных пилотируемых ЛА, выполняюших многие аналогичные боевые задачи. При этом сохраняются дорогостоящий летный состав, самолеты, вертолеты и др.
译文：将足够紧凑的无人机部队部署到战场目标、维修和维护和现场设备方面的总成本大幅下降;无人机的研发和维护成本低，比洛杉矶目前的飞行员成本低，执行了许多类似的战斗任务。然而，仍有昂贵的飞机、飞机、直升机等。

原文：Перспективным направлением повышшения эффективности БПЛА является групповое применение малых дешевых БПЛА в виде «стаи» («роя»), когда они объединяются в группы и при условии четкого распределения ролей. Такие труппы БПЛА за счет своей массовости могут эффективно преодолевать средства РЭП и ПВО и выполнять различные боевые задания [21, 44, 48]. Основными недостатками БПЛА являются [44, 48]:
译文：提高无人机效率的一个很有希望的方向是，当小型低价无人机以“团队”(“蜂群”)的形式组合在一起，并明确分配角色时，集体使用它们。这些无人机以其质量为代价，可以有效地克服说唱和防空装备，执行各种战斗任务(21、44、48)。无人机的主要缺点是:

原文：ограничения по применению в зависимости от времени суток и погодных условий для отдельных категорий БПЛА; низкая интеллектуальность действий в автономном режиме; низкая скрытность каналов радиоуправления (КРУ) и передачиданных;
译文：根据无人机特定类别的时限和天气状况而定的使用限制;在自主模式下行动的智力低下;无线电控制通道(cru)和数据传输低隐蔽性;

原文：низкая живучесть конструкции;
译文：最好的生活结构;

原文：подверженность КРУ и канала спутниковой навигации БПА воздействию радиоэлектронных помех; сравнительно небольшая дальность действия дистанционногоуправления БПЛА с ПУ при отсутствии дополнительных средств ретрансляции; — ограничения по массе и составу полезной нагрузки.
译文：cru和bpa卫星导航通道受到电子干扰;在没有额外转播工具的情况下，无人机与cu的远程控制距离相对较低;-质量限制和有效载荷的组成。

原文：подробно. Рассмотрим некоторые из вышеуказанных недостатков БПлА более
译文：细节。考虑一下无人机的一些缺点

原文：Наличие значительных ограничений применения БПЛА в зависимости от погодных условий. Использование БПЛА возможно лишь в благоприятных условиях, например, при скорости ветра менее 10 м/с. Применение малых БПЛА существенно затрудненно при сильном дожде (ливне), в условиях высокой влажности воздуха, при среднем и сильном тумане [48].
译文：根据天气状况，无人机的使用受到严重限制。无人机只能在有利的条件下使用，例如风速小于10米/秒。在大雨中，在高湿度、平均和强烈雾(48)下，小无人机的使用是非常困难的。

原文：Низкая живучесть и устойчивость БПЛА к физическому воздействию любого рода, от попадания осколка (пули) до сильного порыва ветра, приводящая к потерям пространственного ориентирования и срыву БПЛА в неконтролируемые режимы пролета. Каждое существенное внешнее возмущение (резкий порыв ветра, восходящий или нисходяший воздушный поток, попадание БА в воздушную яму) может привести к потере ориентации БПЛА и последуюшей
译文：无人机在任何形式的物理影响下都具有较低的韧性和耐性，从弹片撞击到强烈的风切变，导致空间定向丧失，并将无人机撕裂为不受控制的飞行模式。每一次重大外部扰动(阵风、上升或下降的气流、撞到气孔)都可能导致无人机失去方向感，然后导致

原文：аварии [48].
译文：事故[48]。

原文：Низкий уровень технической надежности и «интеллектуальности» действий БПЛА в автономном режиме. По опыту применения БПЛА в локальных войнах специалистами сделан вывод о том, что частота аварий БПЛА в 100 раз выше, чем пилотируемых ЛА. Основными причинами этого являются значительно меньшая надежность бортового радиоэлектронного оборудования (РЭо) на борту БПЛА и отсутствие дубларования функций основного РЭо ввиду ма
译文：无人机在自主模式下的技术可靠性和“智力”很低。根据在地方战争中使用无人机的经验，专家们得出结论，无人机事故的发生率是洛杉矶的100倍。主要原因是飞机上无线电电子设备(reo)的可靠性大大降低，而由于mma，主rao功能缺乏冗余

原文：15
译文：15

