原文：аппаратура автономного полета и автоматической посадки; транспортные кассеты, отсеки, крепления и т.д.
译文：自主飞行和自动着陆设备运输磁带，隔间，支架等等。

原文：1.5.1. Двигательная установка
译文：1.5.1. 发动机装置

原文：Как правило, двигательная установка малых БПЛА самолетного типа, представляет собой турбовинтовой двигатель, который в обших принципах соответствует двигательная установке пилотируемых ЛА [61, 62].
译文：一般来说，小型喷气式飞机的发动机是涡轮螺旋桨发动机，在一般原则下符合洛杉矶的发动机(61,62)。

原文：Вместе с тем, в последнее время в качестве БПЛА получили широкое распространение малые БПЛА вертолетного типа, так называемые «мультикоптеры», «квадрокоптеры», «дроны». Для данных БIЛА характерно использование установки принципиально иного рода — на основе использования 4, б или
译文：然而，最近，小型直升机被广泛使用，如多管齐下、四管齐下、无人驾驶飞机。bil数据的特点是基于4、b或

原文：большего количества двигателей.
译文：更多的引擎。

原文：В качестве двигателей малых БПЛА вертолетного типа применяют двигатели двух типов [63]:
译文：小型直升机发动机使用两种类型的发动机作为发动机。

原文：коллекторные — обмотки находятся на роторе (вращающейся части);
译文：整流子-线圈位于转子(旋转部分);

原文：бесколлекторные — обмотки находятся на статоре (неподвижной части). Бесколлекторные двигатели (BLDC-двигатели) не используют щеток и коллекторов и при наличии хороших подшипников требуют минимального технического обслуживания. Ротор BLDC-двигателей изготавливается из постоянного магнита и не имеет обмоток. Статор содержит обмотки, переменное поле которых приводит к вращению ротора [63].
译文：无整流子的线圈位于静止的静态部分。无歧管发动机(BLDC发动机)不使用刷子和集线器，如果有好的轴承，需要最低限度的维护。BLDC发动机转子是由永久磁铁制成的，没有线圈。stator包含线圈，变量场导致转子旋转。

原文：Управление двигателями осуществляется с помощью задания направления и скорости вращения винтов через подключаемые к ним электронные регуляторы скорости ESC (Electric Speed Controller). На вход рpегуляторов подается напряжение с аккумулятора и управляющие сигналы с микроконтроллера, на выход регулятор отдает напряжение для привода [63].
译文：通过连接到ESC的电子速度调节器(电子速度控制器)来控制螺旋桨的方向和转速。电池供电，微控制器控制信号，调节器释放传动电压(63)。

原文：Увеличением числа оборотов винтов в единищу времени задается подьем, уменьшением — опускание. Увеличение оборотов двух боковых винтов задает
译文：螺旋桨在时间轴上的增加是由升力决定的，而降压是由升力决定的。增加两个侧螺旋桨的转速

原文：крен, а передних или задних — тангаж с последующим движением в сторону
译文：крен, а передних или задних — тангаж с последующим движением в строне

原文：или подъемом/снижением по косой соответственно, а винтов, расположенных на одной из косых осей, — разворот ашарата влево или вправо (рыскание). Для стабилизации движения одна пара винтов всегда врашается по часовой стрелке, другая – против (рис. 1.7), компенсируя этим крутящий момент [63).
译文：相应地，斜率上升/下降，其中一个斜轴上的螺旋桨是左转弯或右转弯。为了稳定运动，一对螺旋桨总是顺时针旋转，另一对总是逆时针旋转。1.7)，补偿扭矩(63)。

原文：Рис. 1.7. Вращение винтов малых
译文：米饭1.7。小螺旋桨旋转

原文：БПЛА вертолетного типа [63]
译文：63型直升机型无人机

原文：25
译文：25

