原文：0,2-0,4 до 2-3 кг, а радиус действия до 10-20 км. Эти БПЛА ведут оптикоэлектронную разведку (ОЭР) и находятся на вооружении птабных, мотопехотных (пехотных или танковых) батальонов, а также артиллерийских дивизионов механизированных (танковых, пехотных, воздушно-десантных или воздушноштурмовых) бригад, дивизий и армейских корпусов. Они также применяются в составе армейской авиации и в силах специальных операций [48].
译文：0.2 - 0.4到2-3公斤，射程为10-20公里。这些无人机进行光电侦察，装备了轻型、机动(或坦克)营，以及机械化(坦克、步兵、空降或空降)旅、师和集团军。它们也被用于陆军航空兵和特种作战部队(48)。

原文：1.5. Краткая характеристика
译文：1.5. 特点

原文：бортового оборудования БПЛА
译文：机载无人机设备

原文：В состав БПЛА входят следуюшие основные системы:
译文：无人机的主要系统如下:

原文：планер (несущая конструкция);
译文：规划师（整洁的设计）;

原文：двигательная установка; система электроснабжения;
译文：推进系统;电力系统;

原文：система управления;
译文：管理体系;

原文：навигационная система; телеметрическая система; система радиосвязи.
译文：导航系统;遥测系统;无线电通信系统。

原文：Взаимосвязь основных подсистем БПЛА представлено на рис. 1.6.
译文：无人机主要子系统的相互作用是通过水稻表示的。1.6.

原文：Планер
译文：滑翔机

原文：Двигательная установка
译文：发动机装置

原文：Рули высоты,
译文：升降舵,

原文：крена, тангажа
译文：横滚、俯仰

原文：Оборудование полезной нагрузки
译文：有效载荷设备

原文：Система управления
译文：管理系统

原文：Система электроснабжения
译文：电力系统

原文：Система
译文：系统

原文：радиосвязи
译文：斯维亚齐电台

原文：Телеметрическая система
译文：遥测系统

原文：Навигационная система
译文：导航系统

原文：Рис. 1.6. Взаимосвязь основных подсистем БПЛА
译文：图1.6。无人机主子系统关系

原文：В зависимости от перечня решаемых задач на борту БПЛА могут дополнительно устанавливаться следующие системы и устройства [48]:
译文：根据无人机上的任务列表，可以增加下列系统和设备(48):

原文：системы оптико-электронной, тепловизионной, радиолокационной, радио- и радиотехнической, радиационной, химической, бактериологической и других видов разведки с малогабаритным накопителем разведанных;
译文：光电、热成像、雷达、无线电、辐射、化学、细菌和其他类型的情报系统，有小容量的情报存储;

原文：средства постановки активных радиоэлектронных помех;
译文：产生积极无线电电子干扰的手段;

原文：устройства наведения и коррекции управляемого оружия («подсветки»
译文：控制武器的制导和修正装置(“照明”)

原文：целей);
译文：目标）；

原文：средства поражения, различных типов;
译文：切碎，重新粉碎 typov;

原文：средства управления и связи с наземным пунктом управления;
译文：控制工具和与地面控制站的通信;

原文：ответчик системы госопознавания;
译文：国家识别系统的响应者；

原文：24
译文：24

