原文：маневренные свойства БПЛА, эффективность выбора маршрута полета, устойчивость БПЛА и его бортового оборудования к воздействию поражаюших факторов средств ПВО и РЭП; Рнавц — вероятность успешного наведения на цель, которая характеризует эффективность функционирования бортовых средств БПЛА, прицельно-навигационного комплекса и наземной системы управления; Рвсздц — вероятность успешного воздействия по цели: для разведывательных БПЛА — успешное вскрытие разведываемых параметров цели, для ударных БПЛА – успешное поражение цели.
译文：无人机的机动性、飞行路线选择效率、无人机及其机载设备的稳定性以及受影响的防空和说唱工具的影响;rnc -成功瞄准目标的可能性，这反映了无人机、目标导航系统和地面控制系统的效率;rsc是成功影响目标的可能性:对侦察无人机来说，成功地解剖侦察目标参数，对打击无人机来说，成功地击败目标。

原文：Отметим, что вероятности в последнем выражении являются условными, и каждая следующая вероятность принимает свое некоторое значение, при условии, что вероятности предыдущих этапов уже равны единице.
译文：注意，最后一个表达式中的概率是有条件的，每一个表达式都有一定的意义，前提是之前阶段的概率已经是1。

原文：Анализ выражения для Спрб показывает, что современные тенденции применения БПЛА идут по пути уменьшения их массогабаритных параметров,
译文：对spb表示法的分析表明，目前的无人机应用趋势正在减少其质量参数，

原文：удешевления конструкции и повьпшения маневренности (Сыпла), Св), Сбп),
译文：uschevlenia 约束和色情手稿 （Sypla）， Sv）， Sbp），

原文：Сoб, Рпреод1), объединения их в группы (NыплА1), что приводит к тому, что даже при увеличении количества потерянных БПЛА (Nпот1), они примерно на том же уровне выполняют свою боевую задачу (Рвып6~const, Спр 65~сonst).
译文：sob, ppreod1)，将它们合并成组(nppl1)，这意味着即使丢失的无人机数量增加，它们的战斗任务也大致相同。

原文：Отметим, что вышеизложенный подход к оценке эффективности применения БПЛА не является единственным. Другая, альтернативная методика оценки эффективности применения БПЛА изложена в работе [60] и основана на учете таких факторов как живучесть БПЛА, возможности перераспределения функций в группе, особенностях решаемой задачи и т.д.
译文：注意到，上述方法并不是评估无人机使用效率的唯一方法。另一种评价无人机有效性的替代方法是在工作(60)中概述，并基于诸如无人机生命力、组函数重新分配能力、任务特性等因素。

原文：1.4. Малые БПЛА как наиболее сложные объекты для противодействия
译文：1.4. 小型无人机是最复杂的反作用力物体

原文：Проведенный в работах [21, 44, 47-49] анализ показал, что наиболее сложными в отношении противодействия являются малые БПЛА — малогабаритные и малоскоростные. К дополнительным факторам, которые препятствуют эффективному противодействию таким БПЛА, относятся:
译文：在工作(21、44、47-49)中，分析表明，小无人机是最复杂的应对方式，小无人机是小无人机，速度慢。防止无人机有效对抗的额外因素包括:

原文：использование высокоманевренных (например, «змейка») и «рванных»
译文：使用高机动性(例如“蛇”)和“撕裂”

原文：(с периодическим зависанием или резким снижением скорости) режимов полета;
译文：(间歇性下降或急剧下降)飞行模式;

原文：использование в конструкции БПЛА пластиковых и композиционных материалов, слабо отражающих электромагнитное излучение (Эми); использование для управления БПЛА не выделенных КРУ на основе отдельных средств связи, а уже существующей связной инфраструктуры мобильных операторов связи и точек доступа Wi-Fi.
译文：用于无人机设计的塑料和复合材料，弱反射电磁辐射(emp);使用未分配给cru的无人机使用单个通信工具，而是现有的移动通信运营商和Wi-Fi接入点的连通基础设施。

原文：К малым БПЛА можно отнести (таблица 1.4):
译文：小型无人机包括（表1.4）：

原文：нано БПЛА — массой менее 0,25 кг, продолжительностью полета менее 1 ч, высотой полета до 300 м, радиусом действия до 1 км; микро БПЛА – массой до 5 кг, продолжительностью полета около 1 ч, высотой полета до 3 км, радиусом действия до 10 км; мини БПЛА – массой до 25 кг, продолжительностью полета менее 4 ч, высотой полета до 3 км, радиусом действия до 40 км.
译文：无人机的质量小于0.25公斤，飞行时间小于1小时，飞行高度可达300米，射程可达1公里;微型无人机质量可达5公斤，飞行时间约为1小时，飞行高度可达3公里，射程可达10公里;小型无人机的质量可达25公斤，飞行时间不到4小时，飞行高度可达3公里，射程可达40公里。

原文：21
译文：21

