原文：торые не были подробно рассмотрены в главах 1-6, ввиду своей малой распространенности. В частности, в данной главе рассмотрено противодействие БПлА с использованием: специальных БПЛА-перехватчиков; горючих и клейких аэрозолей; сетей; специально тренированных птиц; путем накрытия спутным следом от пролетающего летающего аппарата. Кроме того, рассмотрены мероприятия, направленные на повышшение скрытности собственных объектов, а также на снижение эффективности применения БПЛА-разведчиков.
译文：由于它们的普遍性较低，第1-6章没有详细说明。特别是，本章讨论了无人机使用:特别截击无人机的对抗;燃料和粘合剂;网络;训练有素的鸟通过覆盖飞行者留下的痕迹。此外，还审查了旨在提高目标隐私和降低无人机侦察效率的措施。

原文：Монография не претендует на окончательную верность и полноту изложения всей затронутой проблематики. Данную работу стоит рассматривать, прежде всего, как «отправную точку» в таком актуальном на малоразвитом направлении исследований как противодействие БПЛА.
译文：专著不要求对所涉及的所有问题的最终忠诚和完整陈述。最重要的是，这一工作应该被看作是一个“起点”，在这个非常不发达的研究领域，无人机的反应。

原文：Материал монографии ориентирован на подготовленного читателя, имеющего базовые знания в области вооружения и военной техники, а также владеющего методами аэродинамики, боевой эффективности, радиоэлектроники и
译文：专著的材料面向受过训练的读者，他拥有武器和军事技术的基本知识，还精通空气动力学、战斗效率、无线电电子学和

原文：информатики. Работа может быть полезна техническим специалистам, научным работникам, соискателям ученой степени. Автор надеется, что его труд найдет своего читателя, а для кого-то, возможно, окажется своеобразной отправной точкой в дальнейших исследованиях.
译文：计算机科学。这项工作对技术专家、研究人员、学位申请人都有好处。作者希望他的作品能找到读者，而对一些人来说，这可能是进一步研究的一个起点。

原文：Благодарности
译文：感激

原文：Автор выражает благодарность рецензентам: доктору технических наук
译文：作者感谢评论家:技术科学博士

原文：А.В. Ананьеву, доктору технических наук профессору В.И. Гончаренко, доктору технических наук профессору А.В. Тимошенко, доктору технических наук
译文：Ananyev A.V.，技术科学博士 V.I. Goncharenko 教授，技术科学博士 A.V. 季莫申科教授，技术科学博士

原文：доценту С.В. Шишкову за поиск ошибок и неточностей при рецензировании монографии, за ценные предложения и советы, которые способствовали значительному улучшению качества работы, ее полноты и ясности, а также ориентированности на широкого читателя. Отдельно автор благодарит доктора технических наук профессора Т.Р. Газизова за глубокое погружение в данную тематику, скрупулезное рецензирование и кропотливый редакторский труд при подготовке монографии к изданию.
译文：c . w . shishkov博士在专著审查中寻找错误和不准确，有价值的建议和建议有助于显著提高工作质量、完整和清晰，并面向广大读者。作者特别感谢加兹罗瓦博士对这一主题的深入研究、细致的评论和勤奋的编辑工作，为专著做准备。

原文：В том виде, в котором представлена данная монография, она бы не состоялась без помощи кандидата технических наук В.В. Ростопчина. Автор благодарит В.В. Ростопчина за предоставление им своих оригинальных авторских материалов [10-14, 21], которые были использованы в монографии и позволили глубже раскрыть отдельные аспекты проблемы противодействия БПлА, а также за ценные советы и критические замечания, которые в значительной степени способствовали повышению качества работы на этапе ее подготовки к публикации.
译文：如果没有v.w. rostopchin的技术科学候选人的帮助，这种专著就不会存在。作者感谢v . v . rostopchin提供了他最初的作者材料(10-14、21)，这些材料被用在专著中，进一步揭示了无人机反作用问题的个别方面，以及有价值的建议和批评意见，在准备出版的过程中大大提高了工作质量。

原文：Автор благодарит кандидата технических наук профессора
译文：作者感谢教授的技术科学候选人

原文：А.В. Баженова, кандидата технических наук доцента А.В. Кихтенко, доктора
译文：A.V. Bazhenova，技术科学副教授候选人 A.V. Kikhtenko，博士

原文：технических наук профессора В.И. Владимирова, доктора технических наук
译文：技术科学教授弗拉基米尔五世，技术科学博士

原文：профессора А.Г. Ломако, доктора военных наук профессора Ю.И. Стародубцева,
译文：Lomako A.G.教授，Starodubtseva Yu.I.教授的国家科学博士，

原文：доктора технических наук профессора В.И. Курносова за то, что именно они способствовали становлению автора как ученого, и я безмерно горжусь тем, что имел возможность работать рядом с такими людьми, и особенно — учиться у них.
译文：库尔诺诺夫教授的技术科学博士们帮助作者成为了科学家，我非常自豪能与这些人一起工作，尤其是向他们学习。

原文：11
译文：11

