原文：по большому числу относительно дешевых БПЛА, а во-вторых, это ведет к быстрому исчерпанию боевого ресурса ЗРК и последующей их неспособности отразить удар уже пилотируемой авиации, а также крылатых ракет высокоточного оружия (Вто). В связи с этим, в настоящее время широко исследуются новые способы противодействия БПЛА, в том числе такие как применение средств радиоэлектронного подавления (РЭП), а также средств направленного излучения энергии — лазерного оружия. При этом, если применение лазерного оружия является еще относительно зкспериментальной технологией, то способы противодействия БПЛА на основе совместного использования комплексов РЭП и ЗРК уже активно используются в практике локальных боевых действий (например, для обороны базы Войск Воздушно-космической обороны (Вко) Российской Федерации (РФ) в Сирии), а также для формирования периметра зашиты особо охраняемых объектов (например, специальных объектов Рф —
译文：大量相对便宜的无人机，其次，它会迅速耗尽srk的军事资源，然后无法抵御已经有人驾驶的飞机的攻击，以及精确武器的巡航导弹(wto)。因此，目前正在广泛研究针对无人机的新方法，包括使用无线电电子抑制(说唱)和定向能量辐射——激光武器。如果使用激光武器是相对65зкспериментальн办法反无人机技术基于共享说唱和adms已经活跃在局部战斗实践(例如,用于国防基地防空部队(对角)俄罗斯联邦(rf)在叙利亚)以及周边缝形成特殊保护对象(比如俄罗斯特殊对象——

原文：объектов МО, МВД, ФСО, ФСИН и т.д.).
译文：obeectov MO、MVD、FSO、FSIN 等）。

原文：Анализ публикаций в области противодействия БПЛА, показывает, что серьезных работ по данной тематике довольно мало, а в подавляющем числе исследований в этой области преобладают излишне оптимистические выводы относительно успешности поражения всех видов БПЛА существуюшими отечественными средствами ПВо или же глубокое убеждение авторов в поистине «фантастических» возможностях средств РЭП. При этом многие авторы, не вполне понимают сложность задачи противодействия БПЛА, рассматривают исключительно отдельные, частные аспекты этой проблематики, а также не обладают сведениями о реальных возможностях существуюших комплексов Пво и РЭП. Вместе с тем, проблема противодействия БПЛА, и, в особенности, малым БПЛА, является чрезвычайно сложной, многогранной, и до сих пор эффективно не решенной. Автор, имея определенный конструкторский опыт разработки подобных систем, хотел бы отразить в данной работе всю сложность и многоаспектность проблематики разработки действительно эффективных систем противодействия БПЛА, а также неприемлемость «поверхностных» и «однобоких» подходов к построению таких систем.
译文：对反无人机出版物的分析表明，有关这一主题的严肃工作很少，而在这一领域的研究中，对国内防空武器的成功程度过于乐观的结论占了上风，或者作者对说唱手段的真正“棒极了”能力深信不疑。许多作者不完全理解反无人机挑战的复杂性，他们只考虑了这一问题的个别、私人方面，也不了解现有防空和说唱复合体的现实可能性。然而，无人机的反作用问题，特别是小型无人机，是极其复杂的，多方面的，而且仍然没有得到有效解决。作者在设计这些系统方面有一定的设计经验，希望反映出无人机制导系统的复杂性和多方面问题，以及“表面”和“单边”方法的不适宜。

原文：Обобщая вышесказанное, целью работы является систематизация ианализ различных способов и средств противодействия БПЛА, а также формирование общих направлений эффективного решения данной проблемы.
译文：总之，这项工作的目的是使无人机制度化的各种方法和手段，并制定有效解决问题的共同方针。

原文：Актуальность рассмотрения задачи противодействия БПЛА (и особенно малым БПЛА), подтверждается большим числом соответствуюших работ по
译文：针对无人机(尤其是小型无人机)的问题的紧迫性得到了许多有关工作的支持

原文：этой тематике [10-51].
译文：这个主题[10-51]。

原文：Данная работа обобщает и развивает предыдушие исследования автора. опубликованные по данной тематике, а именно — работы [52-57].
译文：这篇论文概括了作者之前的研究。根据这个主题出版的作品(52-57)。

原文：В 1-й главе монографии «Назначение и классификация БПЛА. Особенности функционирования БПЛА, значимые для его обнаружения и поражения» введена классификация БПЛА, представлены основные их задачи в боевой обстановке и возможности противоправного использования. Показано что наиболее сложными, с точки зрения обнаружения и противодействия, являются малые БПЛА. Дана краткая характеристика основных систем БПЛА, значимых для его обнаружения и противодействия: двигательной установке, системе
译文：在专著的第一章中，“指定和分类无人机。无人机的功能特性，对探测和破坏至关重要，已经输入了无人机的分类，它们的主要任务是在战斗环境和非法使用能力。从发现和反击的角度来看，最困难的是小型无人机。无人机的基本系统简要描述了它对探测和对抗的重要性:推进装置，系统。

原文：9
译文：9

