原文：Применение малых БПЛА прочно вошло в тактику действий как воинских подразделений, так и террористических труппировок. По своему назначению малые БПЛА подразделяются на разведывательные и ударные (последние только одноразового применения) с массой полезной нагрузки до 20 кг.
译文：使用小型无人机已成为军事部队和恐怖组织的战术。小型无人机被划分为侦察和打击(仅供一次性使用)，有效载荷可达20公斤。

原文：Малые тактические БПЛА в воинских подразделениях решают следуюшие основные задачи [48, 57]:
译文：战斗部队中的小型战术无人机解决了下列主要任务(48、57):

原文：ведение воздушной разведки противника в реальном масштабе времени; слежение за наиболее важными объектами (мобильными пунктами управления, пусковыми установками ракетных формирований стратегического и оперативного предназначения и др.); «подсветки» целей для средств поражения ВТО;
译文：实时执行敌人的空中侦察;跟踪最重要的目标(移动控制站、导弹发射装置、战略和作战目标等);“点亮”wto毁灭手段的目标;

原文：провоцирование расхода огневого ресурса и боеприпасов значимых
译文：诱导消耗有意义的火力和弹药

原文：средств поражения перед их атакой;
译文：色情碎片，pereid或无神论者;

原文：заброска средств поражения;
译文：投放杀伤工具;

原文：установка забрасываемых постановщиков помех (ЗПП);
译文：安装安装安装干扰器;

原文：корректировка огня артиллерии;
译文：纠正纵火炮;

原文：доставка экстренных грузов специального и медицинского назначения; ретранеляция данных между бойцами и труппами тактических подразделений, при их совместных действиях в городских условиях или в местности со сложным рельефом; отвлечение внимания на демонстрационные полеты БПЛА и др.
译文：紧急货物和医疗用品的交付;在城市或地形复杂的地区，在战斗人员和战术部队部队之间的数据再循环;把注意力转移到无人机示范飞行等等。

原文：Террористические труппировки и лица, ведущие противозаконную деятельность, применяют малые БПЛА (рис. 1.2-1.5) для решения следуюших задач [20, 46, 47]:
译文：恐怖组织和从事非法活动的人员使用小型无人机。1.2-1.5)用于解决下列问题(20、46、47):

原文：доступа за периметр охраняемых объектов и ведение тамнаблюдения; точечное уничтожение отдельных важных лиц; заброска самодельных средств поражения;
译文：进入受保护设施的周长和监视;对个别重要人物的精确破坏;自制杀伤工具的倾倒;

原文：нанесение повреждений зданиям, памятникам культуры, объектам ин
译文：对建筑物、文化古迹、物体等造成损坏

原文：фраструктуры и транспортным средствам;
译文：运费和车辆;

原文：транспортировка запрещенных средств или их заброска на охраняе
译文：运输违禁物品或将其丢弃在警卫处

原文：мую территорию;
译文：梅艳芳领土;

原文：препятствование воздушному движению в аэропортах;
译文：阻止机场的空中交通;

原文：обмен сообщениями в условиях сохранения режима радиомолчания.
译文：在无线电静音的情况下交换信息。

原文：Рис. 1.2. БПЛА Qasif-K2, успешно атаковавший аэропорт
译文：图1.2。成功袭击机场的Qasif-K2无人机

原文：г. Джизана (Саудавская Аравия) 8 июля 2020 г.
译文：吉赞（沙特阿拉伯）2020 年 7 月 8 日。

原文：22
译文：22

